'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tuan, apakah Anda mendengarkan?
Tuan!
Tuan!  Ya Tuhan Krishna!
TIDAK!
Mengapa busnya bergoyang begitu keras?
Apakah pengemudinya sudah gila?
Mungkin ada kecelakaan.
"Dewi Radha!"
'Ya Tuhan Krishna!'
'Kau menjadi kusir Arjuna.'
'Demikian pula, beri aku keberanian'
'untuk mengemudikan bus.'
'Tolong lindungi kami dan
selamatkan reputasiku.'
"Dewi Radha!"
Sopirnya kembali
mengemudi seperti pemabuk.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Kita harus menyusulnya.
'Kecepatan bus tidak boleh
berkurang dengan cara apa pun.'
Radha, apa yang kamu lakukan?
Beri tahu saya!
Apakah sopir bus sudah kehilangan akal sehatnya?
Bagaimana dia mengendarainya?
Busnya bergoyang!
Apa yang kamu lakukan, Radha?
Tuan, harap kuat dan bangun.
Ketki, jaga dia.
- Aku datang, Radha.
Ketki, jaga supirnya.
"Dewi Radha!"
Radha!
Radha, apakah kamu tahu
cara mengemudikan bus?
Ketki, saya tidak tahu
cara mengemudikan bus.
Tapi saya mengendarai traktor di desa.
Ada sedikit perbedaan.
Traktor tidak memiliki rem tangan.
Tapi kendaraan di sini punya itu.
Jadi, saya bisa mengaturnya.
Sebenarnya, setiap kali
ada prosesi Sri Krishna,
Saya biasa mengemudikan traktor.
Radha, mengemudikan traktor di
desa dan mengemudikan bus di jalan
raya adalah dua hal yang berbeda.
Kita bisa berada dalam bahaya.
Namun tidak mengemudikan
bus juga berbahaya.
Tapi, Radha...
- Aku tahu kenapa kamu takut.
Tapi tidak ada pilihan lain.
Saya juga tahu Anda
takut mengemudi.
Jadi, hanya aku yang tersisa.
Tahukah kamu, Ketki?
Setiap kali saya
mengemudikan traktor di desa,
semua orang selalu
mengecilkan hati saya.
Namun setiap kali saya mengendarainya
setelah berdoa kepada Tuhan Krishna,
mereka terkejut dan memujiku.
Dan saya merasakan Tuhan Krishna
mempersiapkanku untuk hari ini.
Dan jika Dia bersamaku...
Entah itu bus atau traktor,
Saya bisa mengendarai apa saja.
Tapi...
- Ketki.
Ya?  - Pergi dan urus supirnya.
Biarkan aku yang menangani busnya.
- Oke.
Tuan.
Tolong bangun, tuan.
Ya Tuhan Krishna!
Anda menjadi kusir
Arjuna di Mahabharata.
Anda adalah kusir kami di
Mahabharata kami sekarang.
Persis seperti Anda menjadi pemandu
untuk menghukum orang-orang
berdosa dan orang-orang yang tidak benar,
tolong bimbing
saya hari ini untuk
menyelamatkan nyawa
anak-anak tak berdosa ini.
Salam Tuhan Krishna!
Apa yang kamu katakan?
Bahwa kita harus mempertaruhkan
nyawa dua anggota keluarga kita!
Tentu saja!
Jika pria itu melakukan semua
ini untuk membalas dendam pada
keluargamu, kamu harus menderita.
Mengapa kita harus melakukannya?
Hai!
Apa itu?
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa jika anggota keluarga kami meninggal,
tapi anak-anak Anda tidak boleh disakiti!
Itukah maksudmu?  - Rahul.
Kalian semua salah, jadi kalian
harus menanggung konsekuensinya.
Mengapa kita harus melakukannya?
Anak-anak kami tidak menyakiti siapa pun.
Apa kesalahan mereka?
Itu juga bukan salah kami.
Dan ya, dengarkan aku baik-baik.
Jika ada yang berani bicara
omong kosong tentang keluargaku,
Saya tidak akan membiarkan siapa pun!
Aku akan menguburmu hidup-hidup di sini!  Dipahami?
- Rahul!
Keluarga Anda bersalah, dan
Anda malah mengancam kami!
Rahul, apa yang kamu lakukan?
- Hai!
Hai!  - Rahul!
Rahul, apa yang kamu lakukan?
Sayang!
Jangan bertindak terlalu pintar.
Mereka gelisah sekarang.
Jika mereka marah, mereka
akan membawa kita ke tugas.
Tapi, Bu, anggota keluarga...
- Diamlah.  Ayo.
Ibu...
- Ikutlah denganku.
Gungun, kemarilah.
Apa yang terjadi, Radha?
Jangan biarkan pengemudi tidur.
Dan meminta Ketki
membuka kancing bajunya.
Minta dia untuk menarik napas dalam-dalam.
- Oke, Radha.
Bibi, jangan biarkan dia tidur.
Buat dia tetap terjaga.
- Ya, Gungun.
Buka kancing bajunya dan kipasi dia.
- Oke.
Tuan, tarik napas dalam-dalam.
Ambil napas dalam-dalam.
Radha, bagaimana sekarang?
- Gungun.
Gungun, minta semua orang
menjauh dari pengemudi.
Dia mungkin merasa sesak.
Dan minta semua
orang membuka jendela.
"Dewi Radha!"
Jauhi pengemudi, semuanya.
Dia mungkin menghadapi kesulitan bernapas.
Dan buka jendela bus.
Buka jendela.
Gungun!
"Aku akan mengusir kejahatan darimu."
"Aku akan berdoa untukmu."
Mohan!  Mohan!
"Aku akan memberimu
semua kebahagiaan di dunia."
Mohan!
"Aku akan bertanya pada bulan dan bintang..."
"Untuk menjagamu sepanjang malam."
Rahul, tinggalkan dia!
Kadambari, kamu mengangkat
tanganmu ke arahku!
saya tidak...
'Tulsi.'
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada ibu.
Bahkan jika aku harus tampil
di depan semua orang untuk itu.
saya tidak...
Hai!  - Berhenti!
Cukup dengan keributan ini!
Jika ada di antara kalian yang berani
mengambil langkah maju menuju keluargaku,
saya akan menembak.
Cukup!
Kami tidak takut dengan senjata ini.
Itu adalah ancaman kosong!
Dia tidak punya nyali untuk menembak.
Pukul dia!
Kalau menyangkut keselamatan keluargaku,
aku tidak membuat ancaman kosong!
Jika ada yang ragu bahwa
saya tidak akan memecat,
dia bisa maju.
Radha!  Mohan dan Paman
Ajeet ada di belakang mobil.
Ajeet juga datang bersama Mohan!
Mohan!  -Mohan!
Mohan, kemarilah.
Lihat di sini, Mohan!  -Mohan!
Gungun!
ketki!
Mohan!  - Mohan, kemarilah!
Kami datang, Gungun.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
'Ketki sangat senang melihatku.'
'Saya telah memasang bom di
bawah bus yang Anda tumpangi.'
Tidak, Mohan!
Gungun, minta
Mohan pergi dari bus.
Tapi kenapa, Radha?
Radha, mereka tidak akan bisa
membantu kita jika mereka pergi.
Ketki, kita tidak bisa
mengurangi kecepatan busnya.
Ada bom di bawah bus.
Dan jika Mohan dan
Ajeet datang di depan bus...
Oh tidak!  Kami tidak memikirkan hal itu!
Mohan!
- Mohan, jangan mendekat.
Mohan, Ajeet!
Mereka sangat senang melihat kami.
Mereka sudah tegang sejak lama.
Dengarkan aku!  Bagaimana...
Jangan datang...
Tolong bantu saya.
Kemana mereka pergi?
Kemana perginya Gungun dan Ketki?
Mereka ada di sini.
Apa yang kamu lakukan, Gungun?
- Bibi, tulislah
bahwa ada bom di bawah bus.
Tampaknya pria itu telah
membawa mereka masuk.
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini.
Aku hanya perlu menghentikan busnya.
Tidak, Mohan!  Tolong
jangan mendekati bus.
Mereka tidak mengetahui bahayanya.
Mohan, tolong jangan mendekat.
'Mohan sedang
mencoba menyalip bus.'
“Tetapi aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.”
'Dia tidak tahu bahwa usahanya
untuk menyelamatkan semua orang'
'mungkin berakibat fatal bagi semua orang.'
'Aku harus mengemudikan bus lebih cepat.'
Mohan, hati-hati!
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Ada bom di bawah bus.'
Mungkin Mohan telah mengambil giliran.
Itu sebabnya mereka tidak terlihat.
Tuhan Krishna, terima kasih banyak.
Anda tidak membiarkan
Mohan mendekati bus.
Apa yang kamu lakukan, Tuan Trivedi?
Anda harus menghormati hukum.
Jika Anda menembak, Anda akan
masuk penjara bersama mereka.
Saya tahu hukumnya, Inspektur.
Pembelaan diri bukanlah kejahatan.
Dan saya membawa pistol
untuk melindungi keluargaku.
Kenapa kamu sibuk
dengan ponselmu di sini?
Lihat di sana.  Ayo!
Ada begitu banyak hiburan
yang terjadi di rumah.
Anak domba telah menjadi singa.
Bahkan Vishwanath telah
mengangkat senjata hari ini.
Lihat!
Sayang, beritahu aku sekarang.
Apa yang kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Bus berada di jalan lain.
Ya saya tahu.
Seandainya kita
mengikuti bus, dan lelaki
itu menjadi curiga,
nyawa semua orang...
Nyawa setiap orang pasti
berada dalam bahaya.
Dengar, Ajeet, biarkan aku
menghentikan mobilnya.  Anda turun.
Oke.  Tapi kenapa, Mohan?
Karena apa yang akan saya lakukan sekarang
sangat berisiko.
Mengapa saya harus turun, Mohan?
Putriku, saudara
perempuanku, dan Radha-ku...
Hidup mereka dalam bahaya.
Dan aku harus mengambil risiko
untuk menyelamatkan mereka, Ajeet.
Itu sebabnya saya
meminta Anda untuk turun.
Apakah orang-orang itu hanya
berhubungan denganmu, Mohan?
Bukankah mereka ada hubungannya denganku?
Kalau adikmu,
Ketki, ada di dalam
bus, adikku, Radha,
juga ada di sana.
Jika Gungun adalah
putrimu, dia juga putriku.
Mengantarnya ke sekolah dan
menjemputnya dari sana dan
membelikan pizza untuknya...
Siapa yang melakukan semua itu?
Akulah yang melakukan semua itu.
Jadi, dia adalah putriku juga.
Jika Radha-mu ada di dalam,
maka Ketki-ku juga ada di dalam.
Apakah hanya Anda yang bisa
mengambil risiko dan bukan saya?
Apakah kamu satu-satunya yang
mencintai semua orang dan bukan aku?
Saya akui Ketki berkelahi dengan saya.
Dia membuatku memijat kakinya.
Dia menegurku dan menegurku.
Tapi dia tidak pernah meninggalkanku.
Lalu bagaimana aku bisa
tinggalkan dia sendirian hari ini?
Siapa yang akan menyelamatkannya selain aku?
Anda benar.
Saya sangat tegang
sehingga saya lupa bahwa
Anda juga mengalami hal
yang sama seperti saya.
Saya minta maaf.
Sekarang, berhentilah menangis.
Kami akan menyelamatkan mereka.
Tidak ada yang akan terjadi.
Maukah kamu berhenti menangis atau
haruskah aku mengusirmu dari mobil?
Mari kita bersama-sama menyelamatkan keluarga kita.
Benar.
Ketki, kami datang.
Tapi apa yang akan kita lakukan, Mohan?
Tuan Trivedi, adalah tanggung jawab
kami untuk menjaga Anda dan keluarga Anda.
Anda tidak perlu
membawa senjata untuk itu.
Tolong turunkan senjatanya.
Berikan padaku.
Tapi Shekhar, mereka...
Lihat, kita semua punya
masalah yang sama.
Jadi, jika kita saling membantu dan
bukannya bertengkar satu sama lain,
masalahnya akan terselesaikan dengan mudah.
Jangan kuatir.
Anak-anak tidak akan dirugikan.
Mohon kerjasamanya.
Dan jika ada di antara kalian
yang mencoba main hakim sendiri,
Saya harus mengambil tindakan hukum.
Dengar, aku mengerti masalahmu.
Kami juga minta maaf.
Dan saya jamin anak-anak
tidak akan dirugikan.
Silakan pulang.  Kami akan terus
memberi Anda informasi terbaru.
Pak, silakan datang.
Minumlah air, tuan.
Santai.
Mudah.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
- Ya, benar.
Aku ingin tahu apa yang terjadi padaku!
Pak, Anda mendapat serangan panik.
Apa maksudmu?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda menjadi sedikit takut.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
- Ya.
Ketki, supirnya
belum sembuh total.
Tolong jaga dia.
Ya, Radha.  Jangan kuatir.
Mohan, saya tidak
mengerti jalan yang mana itu.
Ini adalah jalan pintas.
Jalan ini menyatu dengan jalan itu.
Kami akan menghentikan bus dari depan.
Rahul terluka parah.
Dimana duo ibu-anaknya?
Mereka menghilang
dari situasi berbahaya
kapan pun situasi itu
diciptakan oleh mereka.
'Mengapa Mohan
datang ke depan bus?'
Mohan, tidak!
Mohan, minggir!
Ada bom di bawah bus!
Mohan, jangan mendekat!
TIDAK!
- Mohan, tolong jangan mendekat!
Apakah Radha mengemudikan bus?